TripInspire 

Să se creeze o aplicație Web care să ofere sugestii de călătorie pe baza unor constrângeri/preferințe, 
de exemplu: “doresc o vacanță activă de 7-10 zile la o temperatură mai mare de 20°C la mare” sau “doresc 
un city break în Europa care să coste mai puțin de 200 EUR de persoană”. Sistemul va gestiona diverse 
criterii de selectare. Pe baza acestor criterii, se vor monitoriza prețurile biletelor de avion pentru 
destinațiile ce se potrivesc, alertandu-se (via browser notifications) utilizatorii când criteriile 
sunt îndeplinite. Un utilizator poate avea una sau mai multe căutări de vacanțe active. Pentru 
implementare se poate folosi API-ul: https://docs.kiwi.com/
